Merhaba klinik otomasyonu kullanım talimatları-----
-----------------------------------------------------
Bu otomasyon Localhost ile çalışıyor.
ilk önce otomasyon1 klasörünü açıyoruz.
Otomasyonun c#ta çalışması için sqlbaglanti.cs   ve baglantistring.cs sınıflarının içindeki baglanti adreslerini kendi sunucunuza uyarlamanız gerekiyor.
Site bağlantısı için xamppde apacheyi  çalıştırmanız gerekiyor.
Siteotomasyon klasörünün içindeki proje klasörünün içindeki php klasöründe bulunan
 baglanti.phpyi notepad ile açarak kendi sunucunuza uyarlamanız gerek..
Proje klasöründe ki tüm php dosyalarının çalışması için kendi php sürümünüze göre bir driver indirmeniz gerek bunun kurulum adımları şu linktedir --->https://www.youtube.com/watch?v=Lz0Cr-Ikb5U&ab_channel=NikoAcademy

güncel driverların indirme linki --> https://github.com/microsoft/msphpsql/releases/tag/v5.11.0 



